W ramach szablonu dwukolumnowego dodaj kontener w którym będziesz wyświetlać informacje pogodowe:
nazwa miasta
aktualna temperatura
aktualne ciśnienie
siła wiatru

Temperatura ma być podawana w stopniach Celsjusza, ciśnienie w hPa, a wiatr w km/h.

Informacje pogododowe pobierz z REST API oferowane przez https://openweathermap.org/api
Z API możesz skorzystać za darmo, nie należy przekraczać 60 wywołań na minutę

Odwołanie do API ma być wykonane asynchronicznie (AJAX). 
Poniżej linki do wykonania takiego wywołania z wykorzystaniem biblioteki jQuery którą masz zaimplementowaną wraz z Twitter Bootstrap
https://kursjs.pl/kurs/jquery/jquery-ajax.php
https://api.jquery.com/jquery.ajax/

Na podstaie informacji pogodowej wyświetl odpowiednią ikonkę, która opisze aktualną pogodę (analogicznie jak w prognozach). Ikony możesz pobrać za darmo z https://www.flaticon.com/search?word=weather

Pamiętaj o responswności. 

Należy obsłużyć warunki brzegowe jak brak zwróconych danych, niedostępność serwera itp.

Lokalizacja ma być przekazywana na API. Forma dowolna, selektor miast, pole na wpisanie kodu pocztowe lub nazwy miasta. Chętnym i chcącym poznać przydatne i sensowne narzędzie polecam integrację z Google Maps API, które również będzie w pełni darmowe. Pozwoli ono na pobranie informacji o aktualnej lokalizacji, a następnie przekazanie go do wskazanego API.
