Zadanie to będzie składać się z kilku punktów. W celu zaliczenia należy wykonać wszystkie bez wyjątków:
należy zbudować formularz składający się z następujących pól
Imię - obowiązkowe, minimum 3 znaki, dozwolone jedynie litery
Drugie imię - pole opcjonalne, minimum 3 znaki, dozwolone jedynie litery
Nazwisko - obowiązkowe, minimum 3 znaki, dozwolone litery i znak myślnika “-”
Numer telefonu - obowiązkowe, należy nałożyć na pole maskę w formacie “XXX XXX XXX”, dozwolone jedynie cyfry
Preferowana forma kontaktu - pole tylu select, pole obowiązkowe bez wartości domyślnej
dwa pola z datami “od” - “do” - oba pola obowiązkowe. Musi być wykorzystany jakiś datepicker. Należy zweryfikwoać czy data “do” nie jest wcześniejsza niż “od” i na odwrót
Sposób prezentacji dla formularza z pkt. 1 według następującego schematu
komunikat błędu: czerwony font nad polem którego błąd dotyczy
błędy wyświetlane w czasie rzeczywistym (nie po kliknięciu submit)
blokada opcja wysłania formularza dopóki są błędy walidacyjne
ramka pola w kolorze czerwonym
jeśli użytkownik próbuje wysłać formularz z błedami ustawienie focusu na pierwsze pole zawierające błąd
wykonać asynchroniczne wywołanie dowolnej publicznej usługi, która zajmie się zaciągnieciem danych z serwisu zewnętrznego np. kursy giełdowe, pogoda lub dowolna inna informacja, która lepiej odpowiada tematyce Państwa portalu

