Ćwiczenie A
Zaimplementuj poniższe skrypty JS – jeden plik powinien zawierać implementację jednego zadania, nazwij pliki 7a.js, 7b.js itd. Rozwiązania w czystym Node, bez express
a)      Prosty serwer HTTP przyjmujący żądania wykonania różnych operacji matematycznych (add, sub, mul, div) pod różnymi url, wyciągający parametry z parametrów żądania (mogą być np. w ścieżce) i zwracający wynik w formie odpowiedzi html zawierającej parametry żądania i wynik. Formatowanie zależy od Ciebie. Pamiętaj o obsłudze błędnych/brakujących parametrów.
Podpowiedzi
1.       Httpdispatcher
2.       Request.url
3.       Ściąga z modułu http pod: https://nodejs.org/api/http.html
4.       https://nodejs.org/en/download/ ß instalator node na windows
5.       Eclipse CHE
 
 
Ćwiczenie B
Zbuduj aplikację Express, która:
a)       Obsłuży ścieżkę /hello zwracając “hello world”
b)      Obsłuży ścieżkę /form zwracając formularz HTML z 3 polami, formularz powinien wysyłać dane pod /formdata
c)       Obsłuży ścieżkę /formdata akceptując dane formularza i wyświetli je w cywilizowany sposób korzystając z wybranego engine szablonów
d)      Obsłuży ścieżkę /jsondata akceptując dane w formacie json (użyj np. curl by przetestować) i wyświetli je w cywilizowany sposób korzystając z wybranego engine szablonów. Struktura danych zależ od Ciebie, ale json powinien mieć przynajmniej 3 pola
Podpowiedzi
W zależności od konfiguracji komenda z wykładu npm express –ejs appName może nie działać. Wynika to z tego, że windowsowa „konsola” nie widzi modułu express. Trzeba to 