Celem nadrzędnym tego zadania jest przygotowania pełnowartościowych, statycznych szablonów. Realnie jest to rozwinięcie ćwiczenia rozgrzewkowego z pierwszych zajęć.
Po zajęciach numer jeden powinni Państwo już dysponować dwoma szablonami:
listą produktów
widokiem szczegółowym

W tym zadaniu skupimy się na ich rozwinięciu.
Państwa szablony powinny zawierać:
Logo
Nawigację górną
Część na content/treść
Stopkę

Strona ma być w pełni responsywna. Jednak dla uproszczenia przyjmiemy jedynie 4 rozdzielczości:
Full HD (1920x1080)
1280x1240
Tablet
Smartphone

Sprawdzenie odbędzie się z wykorzystaniem emulatora wbudowanego w przeglądarce.

Dodatkowe wytyczne:
Logo w formie pliku graficznego. Kolorystyka loga i strony musi być spójna
Nawigacja musi zawierać kilka podstawowych pozycji takich jak: strona domowa, o nas, kontakt, produkty. Dodatkowe pozycje są dozwolone i powinny być spójne z tematyką Państwa serwisu
Treść strony
W przypadku szablonu z produktami treść ma zawierać pierwszą stronę Państwa produktów np. 10 różnych. Każdy produkt powinien zawierać zdjęcie, tytuł, krótki opis, kategorie, cenę, dodatkowe guziki niezbędne do funkcjonowania Państwa serwisu w przyszłości. Należy uwzględnić link do szczegółów produktu. Szablon ten powinien mieć układ dwukolumnowy w proporcji 1:3
W przypadku szablonu z detalami produktu jest to widok który skupia się na produkcie i zawiera dodatkowe informacje o produkcie. Może być to układ jednokolumnowy
Stopka powinna być zbudowana zgodnie z obecnymi standardami czyli posiadać informacje o firmie, pomocniczą nawigacje i dodatkowe rzeczy jak np. zapis na newsletter

Podczas budowania Państwa szablonów prosze pamiętac o istnieniu takich tagów jak <nav>, <content>, <fig>, <figcaption>
